Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 14
¡A!
Chu Yu.
¡Protejan a la princesa mayor!
¡El señorito!
¡Chu Yu!
¡A!
- ¡Mi señora!
- ¡Alto!
Mi señora.
¡Ten cuidado, Yu!
¡Toma mi mano!
¡Agárrense fuerte!
¡Mi señora!
Gracias, Yun.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Saludos, Alteza.
No hace falta tanta formalidad.
Chu Yu,
¿Cómo estás?
Su Alteza,
Estoy bien.
Impresionante, Yun.
Atrapar a alguien con las manos desnudas
Para ti es pan comido.
Parece que el Sr. Gu
Todavía no puedo olvidar a Chu Yu.
En efecto.
Instintivamente intentó salvarla.
Pero la señora Gu...
Su Alteza,
Hemos atrapado al asesino.
Sin embargo,
Se ha envenenado hasta la muerte.
¿Ha sido descubierta su identidad?
Aún no.
El cuerpo ha sido enviado
al Tribunal de Revisión Judicial.
Sin duda lo averiguaré.
¡Cómo se atreve la gente de Qi del Norte!
¡Causar problemas en mi territorio!
Su Alteza,
Sucedió tan repentinamente.
Debe haber otras pistas
en el valle de Qinxi.
Por favor, permítanos
para aislar el valle de Qinxi
para su investigación.
Entonces, te lo dejo a ti.
Debes conseguir
hasta el final de esto.
Sí.
señor Gu,
¿Cómo está tu lesión?
No es grave.
La señorita Song me ha vendado.
Estoy cansado.
Hanmei,
Que se vayan todos.
El banquete de la subasta
ha terminado.
Adiós, Alteza.
Chu Yu,
sígueme.
Te esperaré fuera de la puerta.
Al verme aquí,
Pareces bastante sorprendido.
Estaba preocupado
que la Sra. Chu se caería.
Entonces parece
que debes esforzarte más
para ocultar tus secretos y expresiones.
¿Te ha pasado algo bueno?
¡Te ves tan feliz!
Solo he oído hablar del general Wei Jun
fue valiente
y es raro en el mundo.
Pero justo ahora,
Los movimientos del joven marqués Wei
También fueron buenos.
No creo que fuera inferior.
al general Wei Jun.
El joven marqués Wei
Es, sin duda, un excelente joven.
El único inconveniente es
que tiene que ir al campo de batalla.
De lo contrario, sería una buena elección.
Naturalmente.
Chu Jin,
cuando eliges un marido,
Debes tener cuidado.
Un hombre como el joven maestro Sun
Definitivamente no es alguien en quien se pueda confiar.
Los ojos de la Sra. Chu Jin
Me parecen muy brillantes.
¿Por qué necesita que se lo recuerdes?
Ni siquiera eres digno.
casarse con alguien de la familia Wei.
Sra. Chu Jin,
Con tantas cosas sucediendo.
en el banquete de subastas de hoy,
¿Tenías miedo?
Gracias por su preocupación.
(Valle de Qinxi)
Me prometiste algo
en el banquete de hace un momento.
¿Sigue siendo válido?
No sé si te gusta
para jugar al pitch-pot.
Lo aprendí con mi hermano
cuando era pequeño.
pero hace mucho que no juego,
Y ahora estoy bastante oxidado.
Puedo enseñarte.
Soy muy bueno en esto.
Un día,
Puedo invitar a algunos amigos,
y podemos ir a los suburbios
jugar al pitch-pot y disfrutar de la primavera.
¿Qué opinas?
Gracias por su amable invitación.
Si tengo tiempo,
Me gustaría ver
tus habilidades.
En unos días,
Te enviaré una invitación a tu casa.
Entonces queda decidido.
Cuando elijo un buen día,
Iré a buscarte.
Seguro.
Entonces me despido.
Adiós.
Alteza, por favor, perdóname.
No te lo dije
Mi plan para hoy con antelación
porque no tenía pruebas sólidas.
Cuando viniste a verme aquel día,
Sabía que tenías algo en mente.
Aunque no sabía qué era,
Estaba dispuesto
confiar en ti.
Hoy te he ayudado de nuevo.
¿Confiarás en mí?
¿en el futuro?
Si hay una próxima vez,
No hay necesidad
de pasar por tantas molestias.
Como la princesa mayor de Gran Sui,
Puede que sea dominante,
pero también soy magnánimo.
No perderé de vista el panorama general
por pequeñeces.
Entonces, puedes decírmelo directamente.
en el futuro.
(Valle de Qinxi)
Su señoría,
Suban al vagón.
Esperaré aquí.
Estoy preocupado
que te vas a resfriar
Esperando aquí a la Sra. Chu.
¿Y si te duele la cabeza o tienes fiebre?
Si sigues hablando,
Ahora mismo me va a doler la cabeza.
Su señoría,
¿Lo has pensado detenidamente?
¿Qué sientes por la Sra. Chu?
Tengo.
La Sra. Chu está aquí.
Puedo verla.
¿Todavía duele la herida?
Está bien.
Debías de estar cansado.
He venido a llevarte a casa.
Gracias, joven marqués Wei.
(Mansión Yao)
Qué inútil.
Teníamos una trampa perfecta.
¿Cómo pudo escapar?
El joven marqués Wei
nunca ha estado aquí antes,
Tampoco conoce la distribución.
Sin embargo, escapó con tanta rapidez.
¿Tiene?
¿Alguna habilidad sobrenatural?
Disparates.
Alguien debió de ayudarle.
Ir.
Traigan a todos
quien estaba de servicio hoy.
Quiero preguntárselo en detalle.
Sí.
Apresúrate.
También,
sobre ese asesino
en el valle de Qinxi hoy,
Le hice aprovechar la oportunidad
Recabar información de inteligencia.
En cambio, atacó directamente a Chu Yu.
¿Se ha vuelto loco?
Pero ya está muerto.
Presumiblemente, no lo reveló.
cualquier otra información.
(Mansión del duque de Ning)
Padre.
Ya estoy de vuelta.
¿Dónde está Gu Chusheng?
¿Por qué no volvió contigo?
Se ha ido a atender un caso.
¿Lo necesitas para algo?
Se lo diré cuando regrese.
Debes descansar temprano.
Me enteré de que resultó herido hoy.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Hoy resultó herido.
mientras me salvabas.
En este punto,
¿Sigues defendiéndolo?
¿De verdad crees que no lo sé?
¿Qué pasó hoy?
Hoy en día,
él todavía tiene una relación ambigua
con la Sra. Chu.
¿Qué hace él?
¿Qué hacer con nuestra familia?
Padre,
Chu Yu es una mujer extraña
que no se detendrá ante nada
para lograr sus objetivos.
No puedo competir con ella.
Yo tampoco puedo ser más astuta que ella.
¿Cómo podría Gu, que es tan íntegro,
¿Ser una pareja para ella?
He visto
Qué clase de mujer es ella.
Eres mi hija.
No nos dejaremos intimidar.
por una mujer.
No te preocupes.
Ya que ella te acosó
como esto hoy,
Definitivamente no lo haré.
déjala ir.
Alteza, debía de estar usted cansado.
Me retiro ahora.
¿Por qué tanta prisa?
conceder hanmei
un asiento.
Dado que tal cosa sucedió
en mi lugar hoy,
Naturalmente necesito
buscar minuciosamente.
En efecto,
Hay dos culpables.
Ustedes conspiraron en secreto
con el pueblo Qi del Norte.
Usted aprobó inteligencia
al pueblo Qi del Norte.
También...
Hanmei,
¿Qué crees que debería hacer con ellos?
Soy inocente.
Sí, conocí a la gente de Qi del Norte.
durante mis viajes,
Pero desde luego no cometí traición.
Por supuesto que lo sé.
Gracias, Alteza.
¡Mátalos!
¡Mátalos aquí mismo!
Soy inocente.
¡Soy inocente!
¿Qué gracia tiene simplemente matarlos?
Observando las expresiones
en los rostros de los moribundos
es el más entretenido.
Hanmei,
¿lo entiendes?
La gente de Gran Sui y Qi del Norte
han sufrido el caos de la guerra.
Me diste
Un nuevo nombre y una nueva vida.
¿Cómo podría tener yo algún motivo oculto?
Sigue corriendo.
¿Por qué paras ahora?
Saca tu monedero.
No te lo pondremos difícil.
Sácalo.
Vamos.
Venga conmigo.
De aquí en adelante,
Nadie se atreverá a intimidarte así.
Si no me crees,
entonces mátame
para demostrar mi inocencia.
No quiero acusarte de nada.
Simplemente no me gusta que me engañen.
De lo contrario, tu final
será igual que estos dos.
¿Lo entiendes?
Si realmente quiero ganarme su favor,
¿No sería mejor decir
¿Que soy de Gran Sui?
Aunque soy de Qi del Norte,
Nunca te he engañado.
Su Alteza,
Siempre lo has sabido
mi corazón.
Nunca lo he sabido
tu corazón.
¿Cómo iba a saberlo?
Pero Hanmei,
Cualquiera en el mundo puede traicionarme.
pero no debes hacerlo.
¿Lo entiendes?
No lo haré.
Nunca.
(Alegría)
Esta es nuestra noche de bodas.
¿Adónde vas?
Hoy ambos estamos cansados.
Descansemos temprano.
A,
Sé
Los acontecimientos de hoy te han agotado.
Pero ya estamos casados.
En el futuro,
Todavía tenemos mucho tiempo
para conocernos mejor.
He esperado
para un esposo devoto,
Así que no me rendiré fácilmente.
A,
ya que tú
han elegido ser mi esposo,
¿Podemos olvidar?
¿Sobre el pasado?
Si pudieras olvidarlo,
No habrías estado tan decidida
a casarte conmigo,
¿Lo harías?
Dame algo de tiempo.
Gu Chusheng.
Contéstame.
¿Alguna vez me has considerado?
¿Como tu esposa?
¿Qué he hecho mal?
¿Dejar que me trates así?
Sigues queriendo a Chu Yu, ¿verdad?
Contéstame.
¡Respóndeme!
¡Gu Chusheng, respóndeme!
Dime. ¿Todavía la amas?
¿Todavía la amas?
¡Respóndeme!
¿Y qué si la amo?
¿Qué te crees que soy?
Puedo soportar
La soledad de no compartir cama.
Yo también puedo ayudarte.
Cúbrete delante de mi padre.
He hecho mucho por ti,
Y es que no lo ves, ¿verdad?
¿Sabes cuán siniestro?
¿ella es?
Es tan despiadada,
¿Y aún la amas?
Nunca la has soltado.
Entonces, ¿por qué te casaste conmigo?
¿Por qué tienes que torturarme así?
¿No lo sabes?
¿Por qué me casé contigo?
Echa un vistazo.
Los cuatro tesoros del estudio.
¿Te ha vendado la señorita Song?
¿Deberíamos ir a la clínica?
Está todo vendado.
Déjame mostrarte.
I...
No importa lo que suceda en el futuro,
No te hagas daño.
Realmente no duele.
Me temo que estás sufriendo.
Hoy...
¿Qué pasó hoy?
Es, en efecto, un poco extraño.
Originalmente planeé
para usar la excusa de un asesino
para retrasar a Yao Yong,
pero inesperadamente,
Sí, existió un asesino.
Montamos un espectáculo,
Y se lo tomaron en serio.
Ninguno de ellos es fácil de tratar.
Yao Yong
Es, en efecto, muy astuto.
Sí.
Hoy has llegado tarde,
y yo estaba preocupado
que podrías quedar atrapado.
Se encuentran con Jue en la mansión Yao.
¿Qué?
Soy yo.
¡Perseguir!
Entra.
Yun, ¿qué haces aquí?
Yao Yong podría haber cometido traición.
Vine a investigar esto.
Sí,
Necesito un favor tuyo.
Este es el mapa del estudio de Yao Yong.
La habitación secreta marcada aquí
puede contener evidencia
de la connivencia de Yao Yong con North Qi.
La muerte de Feng
También está emparentado con él.
¿Estás dispuesto?
¿Vengarse personalmente contra Feng?
Detrás de la cama con dosel hay una ventana .
que conduce al parapeto del patio trasero.
Puedes salir por ahí.
En cuanto a lo que quieres,
Haré lo mejor que pueda.
¡Date prisa y vete!
Yao Yong no es buena persona.
Si se entera
que fue Jue quien te ayudó a escapar,
Él no la dejará ir.
Necesitamos elaborar un plan lo antes posible.
para salvar a Jue.
Yo pensaba lo mismo.
Hoy descubrí
que escondía armas en su casa.
¿Está planeando una rebelión?
Estas armas serán trasladadas sin duda.
Pero este viaje de hoy
No fue del todo en vano.
Como funcionario de alto rango
en el tribunal,
¿Cómo puede hacerlo Yao Yong?
¿Cosas tan escandalosas?
¡Qué avaricia!
¿Puede una persona ser
¿Nunca estar satisfecho?
Los Gran Sui y Qi del Norte
llevan años en guerra.
y la gente común está sufriendo.
En cuanto a nosotros que luchamos en la guerra,
Solo esperamos la paz en el mundo.
¿Cómo puede haber gente como él?
¿A quién no le importan las vidas de los demás?
¿Por qué debería poder vivir bien?
¿Por qué debería él?
¿Seguir ascendiendo?
¡Es tan injusto!
Su Señoría, Mi Señora,
Estamos en casa.
Ha sido un día bastante agotador.
Debes descansar temprano.
¿Qué le pasa a la Sra. Chu?
Se la ve muy desanimada.
¿Se lo confesaste?
Deja de decir tonterías.
(La virtud resplandece)
Entre miles de flores,
la que quiero
Es solo esta.
Sé que no puedo,
pero si eres tú,
Quiero intentarlo una vez.
Línea.
Jin me ha contado todo lo que pasó.
en el banquete de la subasta.
Si lo hubiera sabido,
Debería haber estado allí.
Línea,
¿Por qué te culpas a ti mismo?
Dado que tenías un plan,
¿Por qué no me lo dijiste?
Es confidencial.
Para evitar alarmar a nadie,
Incluso yo
Mantuvo a la princesa mayor
en la oscuridad.
Además,
Si hubiera regresado sin motivo alguno,
Yao Yong
Habría despertado sospechas.
Si me hubieras contado aunque fuera un poco,
Sin duda habría estado allí.
Tal vez,
No te habrías hecho daño.
Te lo oculté.
para evitar implicarte
Si el plan fracasaba.
Yu,
No tuve más remedio que aceptar.
¡Felicidades por tu matrimonio con Wei Jun!
Ahora, en realidad no te quiero.
arriesgar tu vida
para la investigación.
Línea,
Se trata del padre.
No puedo pensar en nada más.
Nada es más importante para mí.
que descubrir la verdad
sobre la muerte de mi padre.
Sé que odias el sabor
de la medicina,
Así que traje este medicamento tópico.
(Como tu hermano mayor,)
(No soy lo suficientemente fuerte,)
(Así que tienes que arriesgar tu vida.)
¿No lo sabes?
¿Qué clase de persona es tu padre?
Me dio dos opciones:
Uno era el camino hacia el éxito,
que era casarse contigo;
el otro
era el camino a la muerte.
Si estuvieras en tu lugar, ¿qué elegirías?
Pensé
sobre la muerte,
¿Pero qué pasa con las quejas?
de mis padres
¿Y las decenas de vidas que hay en mi familia?
Tengo que limpiar sus nombres;
Tengo que revocar el fallo.
¿Limpiar sus nombres?
¿Anular el fallo?
No sé nada
sobre lo que estás diciendo.
Lo único que sé es que te amo.
¿Qué ves en mí?
¿Un hombre tan indigno?
Chu Yu me esperó durante cinco años.
y podría casarme contigo.
Estoy siguiendo cada paso
que tu padre me ordenó tomar.
¿Qué más quieres de mí?
¿Ser bueno contigo?
¿Enamorarme de ti?
A,
Puedo aprender
esos poemas y canciones
Eso no me gusta para ti.
Incluso puedo aprender de Chu Yu.
ser un excéntrico
y una mujer de espíritu libre para ti.
No me dejes, ¿de acuerdo?
No podemos volver al principio,
ni podemos cumplir nuestros propios deseos.
Tenemos que tragar el fruto amargo.
que nosotros mismos hemos sembrado.
Eres así,
Yo también.
Pero soy tu esposa.
Descansa temprano.
Wei Yun,
¿Por qué estás aquí?
Solo pasaba por aquí.
La casa Spring Breeze está cerca.
¿Por qué venir aquí a beber?
¿Qué tiene de bueno
la Casa Brisa Primaveral?
Está compartimentado.
Incluso para una comida sencilla
o beber,
Hay que aparentar dignidad
para parecer respetable.
Mirar.
Qué bonito es aquí.
Gente que va y viene,
con los corazones muy unidos.
Me gusta
aquí.
Desde que regresamos
del valle de Qinxi,
Has estado de mal humor.
¿Es por culpa de Yao Yong?
Adivinar
Por qué estoy triste
por culpa de Yao Yong.
¿Es por tu padre?
El general Chu pasó toda su vida
en el ejército.
Dedicando todo a Gran Sui
y su gente,
pero al final,
Murió en el campo de batalla.
Sin embargo, una rata como Yao Yong,
quien traiciona a Gran Sui
y vende a su país,
aún puede vivir una buena vida.
Te sientes agraviado,
¿Verdad que sí?
¿Por qué debería mi padre
y esos soldados,
quien luchó tan arduamente por el Gran Sui,
¿Acabar muertos?
¿Por qué un traidor debería
como yao yong
disfrutan de altos cargos
¿Y grandes recompensas?
Tú y yo lo recordaremos
sus sacrificios,
Y así lo harán los habitantes de Gran Sui.
Nuestros descendientes jamás lo olvidarán.
Sus sacrificios
No será en vano.
Hemos estado investigando todo el camino.
Desde la Oficina del Arsenal hasta Wei Tongfeng,
Y ahora, Yao Yong.
Qué difícil ha sido.
Nos enfrentamos a peligros una y otra vez.
Ahora, hemos descubierto
que él sospecha,
pero no podemos simplemente matarlo
con nuestras propias manos.
Qué lástima.
¿Te arrepientes?
¿Arrepentirse?
No.
Nunca me he arrepentido.
Continuaré con la investigación.
No importa cuántos sean,
o cuán poderoso
Las fuerzas que las impulsan son,
Los capturaré con mis propias manos.
Los haré arrodillarse ante las tumbas.
de nuestros padres y hermanos
y aquellos soldados que murieron en batalla,
y que se arrepientan.
¡Los haré arrodillarse para siempre!
Lo haré
lo que yo digo.
Por muy difícil que sea este asunto,
Estoy dispuesto a hacerlo contigo.
Bien.
- Está lloviendo.
- Está diluviando.
Apresúrate.
Wei Yun, ven y mira.
Está lloviendo.
Dueña.
Dos jarras más de Rocío de Rosas.
Próximo.
¿Más vino?
No estoy bebiendo solo.
Estoy bebiendo con mi padre.
Espere un momento, aquí.
Esta jarra
es para mi padre
y esos valientes soldados.
También brindaré por mis padres,
mis hermanos,
y los soldados
quien murió en el valle de Baidi.
También,
A quienes sacrificaron
sus vidas por la justicia
y sus familias.
A lo que hicieron por la guerra...
No.
A todo lo que hicieron
por la paz.
Deja de beber.
O no podrás volver a casa.
No me menosprecies.
Nunca puedo emborracharme.
Nunca podrás emborracharte,
¿eh?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪